[Música]
e me han escrito este mensaje Vale bomba
Javi delox está comprando likes y
visualizaciones ayer a las 3:10 de la
madrugada compró 10.000 likes dos veces
y 3 millones de visualizaciones en tres
veces te prometo que lo vi a partir de
ahora voy a intentar grabarlo vale Y es
que por la mañana me había escrito otra
persona en WhatsApp diciéndome lo mismo
esto se puede comprobar de alguna forma
O sea hay algún una aplicación o algo o
sea la movida es que me lo comparan con
esta captura vale Eh Esto es a una hora
de ser publicado el tweet de delo Dallas
está arruinado vale Y tiene un millón de
visualizaciones un millón de
reproducciones Feliz cumpleaños abuelito
Espero que te la pases muy bien Un
abrazo palo de corazones Por cierto vas
a ver el víde nuevo de Dallas del Canal
principal o tu contrato te lo impide jsj
No te creas está bien fuerte el caso del
p2s a ver podríamos verlo si no nos
queda otra pero es que la verdad es que
ese tema yo hice un vídeo en el canal
principal no interesó mucho la verdad no
me fue muy bien me hizo un vídeo luego
el gato ron ron ese larguísimo eh
larguísimo que nunca vi no sé qué [__]
respondería y sé que Dallas y otra gente
hizo vídeos sobre el tema después pero
es que no los vi del tema sab que no los
vi Y entonces ahora ponerme a ver una
llamada absolutamente sin haber seguido
el hilo qué te digo no no me apetece
mucho el tema vamos si te digo la verdad
es muy raro que la cantidad sea tan
redonda A ver no es tan redonda porque a
lo mejor no sabemos si esto es un millón
No sé Cuántos mil entiendo que se reduce
a un millón creo que en el escritorio de
hecho se reduce a un millón Vale pero no
son muy pocas respuestas
244 para un tweet de 1 millón de
reproducciones 1 millón de
reproducciones a la hora de subirse 1
millón de reproducciones 1000 guardados
10,000 likes Claro pero mira aquí por
ejemplo me pasan este tweet de Dallas
que también es a la hora vale también es
a la hora de ser publicado tiene 43,000
visitas y con 43,000 visitas
281 respuestas vale o sea con 43,000
visitas tiene las mismas respuestas más
o menos que con con un millón el tet de
delo pero claro esto también depende del
engagement que se llama no A ver es raro
pero no sé cómo se podría relacionar
específicamente con que sean Bots de
ninguna manera no O sea no hay forma de
comprobarlo por eso Javi yo siempre he
pensado que eran Bots pero es que un
millón un millón en una hora tío o sea
yo no me había dado cuenta de esto ayer
la verdad yo no me había dado cuenta de
esto ayer la verdad un millón de
reproducciones el t en una hora a ver
puede ser que que sean muchos citados y
mucha gente tenga muchos seguidores de
estos citados sabes pero sí que es
verdad que 244 respuestas con un millón
y con 10.000 likes siendo además un
tweet de hate porque sí que es verdad
que siempre he pensado eh No no me ha
sorprendido en el sentido de que o sea
cuando yo veía que delos ponía un tweet
tenía x x reproducciones y todo el rollo
vale No no son 10.000 likes 10.000 likes
con un millón de visitas que eso podría
ser vale pero 200 respuestas míralo
ahora el hilo de delox y mira las
reproducciones a ver si lo puedo ver per
Es que esto es una especulación
completamente basándonos en el culo no
tío basándonos absolutamente en el culo
culo no 5 millones 5 millones de
reproducciones escúchame Ahora tienes 5
millones de reproducciones 5000
guardados 2000 retweet 31 likes y 590
respuestas a mí personalmente me parece
una barbaridad de likes y de
reproducciones para un hilo que es una
chorrada te digo la verdad eh es normal
ahora a ver yo es que no sabría qué
decir a ver yo sé que el hate a Dallas
mueve mucho y hemos visto muchas veces
tonterías de Twitch vale tontería de
Twitch que compara con Twitch de otros
haters famosos de Dallas a ver pero no
lo podemos comparar por ejemplo con
Ricky Eddie porque Ricky Eddie mueve
tela o sea Ricky Eddie mueve una
barbaridad Pero delox a ver que hay
mucha gente que que es así de de
estúpida eh Y este t le puede parecer
este hilo le puede parecer la [__]
[__] pero no es muchísimo tío O sea me
ha pasado muchas veces eh o sea que de
repente un tweet de de una Gil a ver
decirme con qué cuenta lo comparo
decirme con con Con qué cuenta lo puedo
comparar compara con los tweets de Cell
pero cell apenas twitea no o sea es que
Cell no no twitea mucho no cel tiene
29,000 seguidores que cel tiene muy poca
interacción en Twitter Mira por ejemplo
tiene este tweet que vendría a ser una
noticia sobre pambi vale se viene pambi
4 ahora es personal vale Y tiene 65,000
reproducciones 1000 likes y tiene y
tiene la casi la mitad de respuesta Que
que el twet del otro con un millón de
reproducciones nafay no lo puedo ver
porque me tiene bloqueada bloqueado me
bloquea y me Desbloquea nauter flay
sería la mejor comparación A ver
espérate lo voy a mirar desde el móvil
estoy intentando Buscar un tweet que más
o menos tenga repercusión Mira nauter
flay tiene un tweet vale que es un clip
de de lo de la ex de delox Vale dice
urgente lo de delox es peor de lo que
parece delo llegó a comer muchísima
nutella alto consumo de azúcar vale
Bueno pues este tweet de nter flay tiene
113.000 visualizaciones reproducciones
2000 likes y 117 respuestas o sea tiene
la mitad de respuestas con menos del 10%
de likes y menos Sí bueno y más o menos
el 10% de de reproducciones a ver que no
tiene por qué sea una regla de tres el
tema reproducciones like y demás eh
Porque de repente A lo mejor tú puedes
tener muchas reproducciones porque
aparezca mucho en para ti y o porque
tengas muchos citados vale pero la gente
no le de like sino que tiene mucho
citado porque lo están criticando
entonces tiene muchas visitas pero sí
que es verdad que 3 millones de visitas
y 500 respuestas Pero bueno es una cosa
que las vamos a dejar ahí en el aire A
ver Mira que un tweet de Ricky Eddie
Mira hay un tweet de Ricky Eddie que
retuitea la la nter flay vale mira hay
un tweet de Ricky Eddie que este sí lo
puedo ver Porque Ricky me quito el
bloqueo mira mira tweet de Ricky donde
pone un vídeo metiéndose con Dallas vale
tiene las mismas respuestas que tiene
delox con un millón de visitas con
300,000 reproducciones y cuántos likes
tenía con 1 millón de reproducciones
10,000 o sea tiene las mismas respuestas
Y los mismos online con menos
reproducciones y los mismos citados no
guardados y los mismos guardados o sea
con una tercera parte con una tercera
parte de las reproducciones tien los
mismo Feliz cumple Javi una pena que la
mini no esté Armada para acompañarte en
este momento lo siento mano es descarado
que uso Bots pero no tenemos una prueba
contundente como para señalar esto eh Yo
es que no sé en qué se basa este que me
ha mandado el mensaje La verdad no le he
contestado no le he contestado pero dice
a las 3:10 de la madrugada compró 10.000
likes dos veces y 3 millones de
visualizaciones en tres veces prometo
que lo vi a partir de ahora voy a
intentar grabarlo No lo sé la verdad O
sea el hate a Dallas mueve mucho pero sí
que es verdad que ahí hay algo yo nunca
había echado cuenta eh yo nunca había
hecho caso a eso eh nunca había hecho
caso a eso y y había pasado el tema La
verdad O sea no había hechado cuenta a
eso porque yo muchas veces de repente
veo m un vídeo de de hate a Dallas y o
sea un tweet que a lo mejor es una
tontería eh qué putada lo de la madre de
Dallas y tiene un millón de visitas y
30,000 likes me entiendes Entonces Mira
dentro del hilo de delox el de 5
millones vas a flipar nadie entró en el
hilo a ver vale el hilo el twit
principal del hilo tiene 5 millones de
reproducciones okay sin embargo bueno si
tienen interacciones también sí que es
verdad que tienen muchas menos
interacciones los los twits que sigue el
hilo pero hombre no es que tengan pocas
tampoco hombre es infinitamente de que
tenga el principal 31,000 likes y los
siguientes tengan 2000 o 3000 es
bastante diferencia Pero bueno no es
contundente Mira por ejemplo lo que sí
me llama la atención es esto delox ha
puesto Este tet mira que es triste
intentar farme por comer nutella a
cuchar María un bes pero más triste es
que Dallas se esté proyectando otra vez
O sea no sé cómo ha encontrado un vídeo
del canal de lizy en el que ha
encontrado el escritorio un bote de
nutella vale pero en 8 horas tiene en 8
horas tiene 100.000 reproducciones 4000
likes y casi las mismas respuestas que
el t con un millón de reproducciones Es
raro eh Es raro eh pero si Dallas tiene
diabetes es raro pero no podemos acusar
eh beso Javier muchas gracias Es raro
pero no no da para no da para no da para
acusación Es que yo ni hab echado cuenta
porque ya te digo sea el hate tú pones
cualquier [__] del Dallas y y de
normal tienes mucha visita Por eso hay
mucha gente que dedica toda su
interacción entera a Dallas
[Música]